Các em.
Tiết sau chúng ta tự học nhé.
Có gì không hiểu thì tranh thủ hỏi đi.
Lớp trưởng, ai quậy thì ghi lại nhé.
Tan học.
Đứng dậy.
Chúng em chào thầy ạ.
Chào các em.
Anh bạn.
Cậu giảng giúp tớ bài này với.
Tớ không biết làm.
Giảng cho tớ đi mà, tớ không biết làm thật đó.
Thế này có được thật không?
Lát nữa xem là biết ngay thôi.
Cậu cũng giảng cho tớ bài này đi.
Tớ cũng không biết làm.
Kim Cổ, bài này tớ cũng không biết làm lắm.
Anh Kim Cổ.
Cái đó... Cậu có thể giảng cho tớ bài này được không?
Kim Cổ.
Bài này tớ cũng không biết làm.
Tớ... tớ hình như cũng có bài không biết làm.
Cái đó...
Cậu cũng có câu hỏi à?
Bạn cùng bàn.
Tớ biết vì chuyện của Hân Nhụy.
Trong lòng cậu vẫn luôn có khúc mắc.
Nhưng chuyện đã qua rồi.
Tớ và Mộc Đầu đều đã bỏ qua rồi.
Cậu cũng bỏ qua đi.
Chúng ta đều là bạn học mà.
Nếu cậu cố tình xa lánh chúng tớ.
Chúng tớ cũng sẽ buồn lắm đấy.
Tớ không có xa lánh các cậu.
Chỉ là.
Tớ không biết phải đối mặt với các cậu thế nào.
Chúng ta đã là bạn học nhiều năm như vậy rồi.
Mấy chuyện nhỏ nhặt đó thì bỏ qua đi.
Chúng ta vẫn là anh em tốt mà.
Đúng vậy.
Chúng ta là năm anh em Chí Thành.
Thiếu ai cũng không được, phải không?
Giờ giải lao rồi.
Có muốn chơi một ván không?
Dám không?
Tới đi, Alpha.
Tốt quá rồi.
Được, được.
Cố lên, cố lên.
Hay.
Thời gian chưa bao giờ lên tiếng.
Nhưng lại chữa lành tất cả.
Xin lỗi.
Kiều Nghiên.
Sao thế? Cậu khóc cái gì?
Không có gì.
Tớ vừa cãi nhau với mẹ một trận.
Bị mẹ mắng mấy câu.
Tớ thường xuyên bị mắng.
Quen rồi là được thôi.
Cậu một mình nửa đêm đi đâu vậy?
Tớ không biết.
Cãi nhau với bố mẹ.
Bỏ nhà đi rồi lại không biết đi đâu.
Có phải không?
Xem ra cậu thiếu kinh nghiệm về mặt này rồi.
Tớ có kinh nghiệm mà.
Đi, anh em đưa cậu đến một nơi hay ho.
Đi đâu?
Con làm tốt lắm.
Bà ơi.
Cái này bà xem bao nhiêu lần rồi.
Vẫn còn xem ạ?
Hay mà.
Diễn hay lắm.
Bà ơi.
Con nghe nói chiều mai.
Siêu thị có hoạt động khuyến mãi.
Xếp hàng là được tặng trứng miễn phí đó ạ.
Bà có muốn đi không ạ?
Mấy giờ?
Một người được nhận mấy quả ạ?
Ba giờ chiều mai ạ.
Còn nhận được mấy quả thì cháu không biết ạ.
Bà ơi, bà đi đâu đấy ạ?
Chuẩn bị túi đi nhận trứng chứ sao.
Nào, uống nước đi.
Cậu... cậu... cậu sao thế này?
Không... không có gì.
Không cẩn thận bị va vào thôi.
Cậu là con gái mà vết thương còn nhiều hơn cả tớ là con trai.
Cậu cũng kiên cường thật đấy.
Thượng Ninh Vũ.
Cậu có bao giờ nghĩ đến việc trốn đi không?
Trốn đi?
Trốn đi đâu chứ?
Chính là...
đến một nơi không ai quen biết cậu.
Bắt đầu một cuộc sống mới.
Thế thì không được. Tớ không ngồi yên được đâu.
Nếu tớ không có gia đình,
không có bạn bè nói chuyện cùng,
tớ sẽ phát điên mất.
Tớ hình như bị bệnh rồi.
Bệnh á? Cậu sao thế?
Cậu đi khám chưa?
Vậy cậu có triệu chứng gì?
Chính là,
tâm trạng lúc nào cũng sa sút.
Còn cả đêm không ngủ được.
Cả đêm không ngủ được sao lại là bệnh chứ?
Cậu là do áp lực học tập lớn quá thôi.
Cố gắng như vậy, ngủ ngon mới là lạ đó.
Đúng rồi.
Mấy hôm nữa thầy Môn,
không phải sẽ dẫn mọi người đi chơi sao?
Đi cắm trại.
Cậu đi cùng đi.
Cắm trại?
Đi đâu?
Núi Vinh Hoa đó.
Tớ nghe nói tối hôm đó có mưa sao băng.
Cùng cậu đi ngắm mưa sao băng,
rơi xuống trái đất này.
Đi leo núi.
Ở đâu vậy?
Không sao đâu, vào đi ạ.
À, xin chào.
Cho hỏi trứng gà miễn phí nhận ở đâu vậy ạ?
Ở trong cùng rồi rẽ phải ạ.
Cảm ơn nhé, cảm ơn.
Không có gì ạ.
Làm gì vậy?
Tôi, tôi không mua cái này đâu.
Bà ơi.
Bà là người may mắn trong sự kiện của chúng cháu.
Bà phải nhận trứng một cách thật trang trọng ạ.
Khăn choàng này tặng bà ạ.
Tặng tôi à?
Cũng đẹp đấy chứ.
Vậy được, cảm ơn nhé.
Trứng gà ở đâu vậy?
Bên này ạ.
Bà ơi, nhìn bên này ạ.
Chúng ta đều đã đến tuổi này rồi.
Quãng đời còn lại còn bao nhiêu thời gian tốt đẹp để lãng phí nữa chứ?
Văn Anh à.
Mỗi một ngày sau này.
Em có bằng lòng để anh cùng em trải qua không?
Lãng mạn.
Ấm áp.
Tràn đầy yêu thương.
Ông ơi, bà ơi, cháu biết.
Thế hệ của ông bà.
Việc thể hiện tình cảm đều rất kín đáo.
Sẽ ngại ngùng.
Vì vậy chúng cháu đã tự ý.
Chuẩn bị bất ngờ này cho ông bà.
Hy vọng ông bà sẽ thích ạ.
Chúng cháu cũng thật lòng hy vọng.
Trong những ngày tháng sau này.
Cuộc sống của ông bà đều có thể lãng mạn.
Ấm áp.
Và tràn đầy tình yêu thương.
À, cái đó.
Tôi vẫn nên về hỏi cháu gái tôi trước đã.
Và cả người nhà nữa.
Bà ơi.
Cháu ủng hộ bà.
Bà ơi, cháu cũng ủng hộ bà ạ.
Bà ơi, chúng cháu đều ủng hộ bà.
Bà ơi.
Mười mấy năm rồi.
Bà đã luôn một lòng một dạ nuôi cháu khôn lớn.
Cháu thật sự không biết.
phải báo đáp bà thế nào mới phải đây.
Cháu sắp vào đại học rồi.
mỗi người một nơi rồi.
Nếu không có một người yêu thương,
chăm sóc bà,
thì làm sao cháu yên tâm được chứ?
Cảm ơn các cháu, bà nghe lời các cháu.
Bà còn phải trông con cho cháu nữa đấy.
Văn Anh.
Có em đây.
Để em ở bên anh.
Cùng chăm sóc cho cháu của chúng ta.
Được không?
Bà nội, bao nhiêu năm rồi.
Cuối cùng cháu lại được thấy bà cười hạnh phúc như vậy.
Tốt quá.
Sau này hai người chính là anh em ruột rồi.
Anh vẫn là anh trai của em đó nha.
Anh rốt cuộc có đánh con gái không?
Em ngay cả anh trai mình cũng không tin à?
Quen nhau lâu như vậy rồi.
Con người anh thế nào em còn không biết sao?
Cũng đúng.
Vậy nói như thế thì,
em có hai người anh trai rồi.
Sau này xem ai còn dám bắt nạt em.
Vậy hai người ai lớn hơn?
Ai là anh, ai là em?
Đương nhiên anh là anh rồi.
Cậu ấy là em trai anh.
Nào, gọi một tiếng anh nghe xem.
Anh... anh...
Em trai ngoan.
Nhưng mà anh nghe em gọi,
sao cứ như gà mái đẻ trứng vậy?
Cậu nói ai là gà mái đẻ trứng đấy?
Đừng quậy nữa.
Cung Dục.
Trước đây tớ nói chuyện với cậu không được khách sáo.
Cậu đừng để bụng nhé.
Không sao đâu, chuyện qua lâu rồi.
Cậu nghĩ tớ là người yếu đuối vậy sao?
Nhưng mà, đợi tớ đi lính rồi.
Về phía ông nội tớ.
Vẫn mong hai cậu có thể giúp tớ chăm sóc ông nhiều hơn.
Cậu là anh trai tớ.
Mộc Đầu là em trai cậu.
Có hai bọn tớ ở đây rồi.
Cậu cứ yên tâm giao ông Cung cho bọn tớ đi.
Phải không, Mộc Đầu?
Đúng vậy.
Bọn tớ sẽ chăm sóc ông ấy thật tốt.
Cảm ơn nhé.
Còn bên Duệ Duệ.
Cậu có muốn nói chuyện với cậu ấy không?
Tớ hiểu ý cậu nói rồi.
Đợi đến hôm đi cắm trại đón giao thừa.
Tớ sẽ tìm cậu ấy nói chuyện tử tế.
Nguyên Bảo.
Khi nào ông Cung chuyển đến nhà cậu vậy?
Vẫn chưa đâu.
Nghe nói sau Tết Dương lịch mới chuyển.
Vậy sau này Cung Dục.
Được nghỉ sẽ không đến nhà cậu ở chứ?
Chắc không đâu nhỉ.
Làm gì có chỗ mà ở chứ.
Nói cũng đúng ha.
Thượng Ninh Vũ, em xem gì thế?
Không, không có gì ạ.
Đưa đây thầy xem.
Định luật Newton còn không nhớ rõ nữa.
Mà còn có thời gian xem cái này à?
Với trình độ của em.
Liệu có hiểu được tạp chí quân sự không?
Các em học sinh.
Ngày kia là ngày cuối cùng của năm 2007 rồi.
Ngày kìa là Tết Nguyên Đán.
Các bạn đi cắm trại của chúng ta.
Nhất định phải mặc nhiều quần áo vào nhé.
Đến lúc đó, lớp trưởng.
Sẽ gửi những điều cần lưu ý cho mọi người.
Chúc các em chơi vui vẻ.
Đợi tớ với, tớ xách không nổi nữa.
Nguyên Bảo, chúng ta đến phòng kia đi.
Tớ xách không nổi nữa.
Tuyệt vời quá!
Các em.
Để không làm ảnh hưởng đến việc học của các em.
Để các em vui vẻ hơn.
Thầy đưa các em đi xem một trận mưa sao băng.
Hôm nay.
Các em không cần coi thầy là thầy giáo nữa.
Thầy cũng sẽ không dạy các em chuyện học hành nữa.
Các em cứ thoải mái chơi đi.
Lát nữa, các em chú ý hai điều.
Thứ nhất.
Không được vứt rác bừa bãi.
Thứ hai, chú ý an toàn.
Chơi đi.
Cái này đẹp ghê, cầm đi trang trí đi.
Ông nội anh bảo anh mang cho hai đứa.
Nhiều đồ ăn ngon lắm.
Lát nữa chia cho hai đứa.
Thật hay giả vậy?
Nếu để Nguyên Bảo nghe thấy.
Chắc nó vui chết mất.
Thay bọn em cảm ơn ông nhé.
Bí mật mà trước đây em nói thầm với anh đó.
Cô ấy biết chưa?
Đã nói là bí mật rồi mà.
Anh không được để cô ấy biết đâu đấy.
Đừng có thành anh trai của nó rồi phản bội em nhé.
Anh cả Chí Thành như em.
Cũng có lúc sợ chuyện à?
Nhanh nhanh nhanh, Nguyên Bảo.
Cậu mau dọn dẹp đồ ăn vặt này đi.
Nhanh nhanh nhanh.
Các cậu ở ngoài nhanh lên.
Mang đồ ăn vặt vào đây đi.
Chỉ có cậu là lắm mồm thôi.
Để ở đâu ạ?
Tớ đang giục các cậu mà.
Lớp trưởng, tớ giúp cậu nhé.
Không cần, không cần đâu.
Biết tại sao cậu béo rồi không?
Để cái này ở bên kia đi.
Để cái này ở bên này đi.
Đây là của riêng tớ.
Đưa đây đi.
Nguyên Bảo.
Sao thế?
Đồ đôi kìa.
Được đấy Mạnh Kim Cổ.
Chuyện từ khi nào thế?
Cái này tớ thật sự không đoán ra được đấy.
Bất ngờ thật đấy.
Mặc áo vào đi, đừng để bị cảm.
Chú ý một chút.
Mặc vào đi, đừng để bị lạnh.
Nào, dọn dẹp thôi.
Tớ đến muộn rồi.
Kiều Nghiên.
Bộ đồ này của cậu đẹp quá đi.
Bộ đồ này của cậu đẹp thật đấy.
Cậu mua ở đâu vậy?
Cậu có thể nói cho tớ biết không?
Sao cậu mua nhiều đồ thế?
Nào, đưa tớ.
Tớ mua chút đồ ăn cho mọi người.
Bọn tớ đã mua nhiều lắm rồi.
Đừng để đến lúc ăn không hết lại lãng phí.
Bình thường tớ nói chuyện cũng không dễ nghe cho lắm.
Có thể đã vô tình làm tổn thương mọi người.
Tớ muốn mua thêm chút đồ ăn.
Coi như là để chuộc lỗi.
Nói gì vậy chứ.
Mọi người đều là bạn bè mà.
Khách sáo như vậy làm gì?
Nào, mọi người cùng dọn dẹp đi.
Tớ nghe tin tức nói.
Mười một giờ mới có mưa sao băng cơ.
Nào nào.
Nhuế Nhuế, Nhuế Nhuế.
Tớ giấu cho cậu một hộp đồ ăn ngon này.
Đồ ăn ngon gì thế?
Khoai tây chiên.
Không phải cậu thích ăn khoai tây chiên nhất sao?
Ông nội bảo anh mang đồ ăn ngon cho hai đứa.
Cảm ơn ông nội ạ.
Không cảm ơn anh à?
Cảm ơn anh ạ.
Ngoan, ăn đi.
Mọi người cùng ăn đi.
Kim Cổ.
Cậu đang nghe gì thế?
Cho tớ nghe với.
À thì... tớ cũng thích nghe nhạc.
Nào, tránh ra một bên.
Để tớ nghe với.
Nghe bài gì thế?
Tai nghe này không tệ đâu.
Nhạc tình ca à?
Vừa mới phát đến bài này thôi.
Cậu... cậu sắp đi lính à?
Tốt quá rồi.
Đúng vậy, tớ sắp đi lính rồi.
Cậu sắp đi rồi à?
Tuần sau tớ đi.
Đi, chúng ta đi nói chuyện chút đi.
À, hai người cứ nói chuyện trước nhé.
Tớ... tớ đi vệ sinh một lát.
Qua khoảng thời gian này,
thật ra tớ có rất nhiều cảm xúc.
Tớ thấy
mọi người chân thành cống hiến cho nhau như vậy,
tớ cảm thấy rất mãn nguyện.
Có thể trở thành một thành viên trong số các cậu,
tớ rất vui.
Nhưng tớ vừa mới nhận ra sự tốt đẹp của mọi người
thì đã sắp phải đi rồi.
Tại sao cậu lại muốn đi lính vậy?
Tớ luôn muốn mang lại vinh quang cho đất nước,
có thể giống như bố tớ,
trở thành một quân nhân,
bảo vệ quê hương đất nước.
Tớ nghe nói,
bố cậu...
không còn nữa.
Ông ấy đã hy sinh để cứu một em bé bị đuối nước.
Nhưng trong lòng tớ,
ông ấy mãi mãi là một người hùng,
là tấm gương mà cả đời này tớ muốn noi theo.
Tớ cũng hy vọng cậu có thể thực hiện được ước mơ,
trở thành một thiên thần áo trắng.
Tớ sẽ cố gắng.
Thật ra,
điều tớ đặc biệt muốn nói hôm nay là,
bất kể là tình bạn,
tình thân,
hay những tình cảm mà chúng ta chưa hiểu rõ,
đều là những tình cảm vô cùng quý giá,
là mối liên kết kỳ diệu giữa người với người.
Chúng ta có thể trân trọng tình bạn này.
Còn cậu,
cũng đừng phớt lờ tình cảm của người khác nữa.
Người... người khác?
Chính là người đang trốn sau cái cây ở sau lưng cậu đó.
Thật ra giữa người với người,
làm gì có nhiều khoảng cách khó vượt qua như vậy chứ.
Đôi khi chỉ một lời nhắc nhở,
một câu nói đùa,
cũng đủ để chúng ta xóa bỏ ngăn cách,
từ đó có thể trút bầu tâm sự,
trở thành bạn thân.
Đây có lẽ chính là sức hấp dẫn của tuổi trẻ,
đơn giản mà lại thuần khiết.
Cung Dục thật sự sắp đi bộ đội sao?
Đúng vậy, mấy hôm nữa là đi rồi.
May mà cậu ấy không cần lo lắng chuyện của ông nội nữa.
Thật ra cậu ấy là người rất tốt,
chỉ là không giỏi thể hiện thôi.
Những hiểu lầm của người khác đối với cậu ấy,
cậu ấy cũng không giải thích nhiều.
Những chuyện trước đây tớ đã làm với cậu ấy,
hy vọng cậu ấy thật sự không để tâm.
Được rồi.
Cung Dục không phải là người hẹp hòi đâu.
Lần này cũng coi như cho cậu một bài học,
sau này không được võ đoán như vậy nữa,
biết chưa?
Tớ biết rồi.
Vài năm nữa,
chúng ta đi nơi khác học,
bà cũng coi như có người bầu bạn nói chuyện rồi.
Cậu cũng không cần quá lo lắng đâu.
Tớ cũng thấy rất tốt.
Mọi người mau nhìn kìa, mưa sao băng đến rồi.
Mau nhìn kìa.
Nhanh nhanh nhanh.
Mau lại đây, mau lại đây.
Mau ước đi, mau ước đi.
Mong ông bà, các cô chú bác.
Cả Mộc Đầu nữa.
Tất cả chúng ta đều được khỏe mạnh bình an.
Mãi mãi hạnh phúc bên nhau.
Còn nữa là.
Mong con và Mộc Đầu.
Có thể thi đỗ vào một trường đại học lý tưởng.
Có một tương lai thật tốt đẹp và tươi sáng.
Hy vọng mọi ước nguyện của Nguyên Bảo đều trở thành hiện thực.
Hy vọng tôi có thể đỗ được vào
khoa Vật lý, trường Đại học Thanh Bắc như mong muốn.
Cũng hy vọng bạn bè của tôi đều được vạn sự như ý.
Hy vọng các con của tôi đều bình an khỏe mạnh,
đỗ vào trường đại học mà chúng mơ ước.
Còn nữa,
khi nào tôi mới hết độc thân đây?
Hy vọng ba tôi đồng ý
cho tôi mua đôi giày thể thao kiểu mới đó.
Hy vọng sang năm,
tu vi công lực của tôi có thể tăng tiến.
Và có thể đọc hiểu được Kỳ Môn Độn Giáp.
Thôi Bối Đồ cũng được.
Kinh Dịch cũng được.
Cầu mong những người tôi yêu thương đều có thể vạn sự như ý.
Mong là mỗi ngày tôi đều có thể vui vẻ.
Mỗi ngày đều có thể nở nụ cười rạng rỡ.
Mong rằng tất cả những người thích tôi.
Và cả những người tôi thích.
Đều có thể bình an hạnh phúc, ước mơ thành hiện thực.
Mong Đồng Nhuế Nhuế.
Có một ngày sẽ thấy được sự tồn tại của tôi.
Mong là kiếp sau tôi có thể hạnh phúc.
Chín.
Bảy.
Sáu.
Chúc mừng năm mới.
2008, chúng ta đến đây.
2008, chúc các bạn tiền đồ như gấm.
2008, em ước chúng ta sẽ mãi ở bên nhau.
2008, cho con học thêm nhiều tiết thể dục đi ạ.
2008, thi vào top 8.
2008, con muốn ngày nào cũng được nghỉ.
2008, tiếp tục cố gắng.
Hy vọng những người bên cạnh em sẽ ngày càng tốt hơn.
2008, Olympic nhất định thắng.
2008, con hy vọng mình sẽ cao thêm một chút.
2008, hy vọng cậu luôn mạnh khỏe.
Hy vọng nguyện vọng của tất cả mọi người đều có thể thành hiện thực.
Đồng Nhuế Nhuế, con nhỏ chết tiệt này.
Lại ngủ say như chết vậy.
Gọi thế nào cũng không tỉnh.
Ở nơi hoang sơn dã lĩnh này.
Mình lại dám một mình đi vệ sinh.
Chuyện này mình có thể khoe với Mộc Đầu cả năm trời rồi.
Lạnh quá đi.
Kiều Nghiên.
Cậu muốn đi vệ sinh à?
Trời tối thế này, mình đi cùng cậu nhé.
Cậu đi một mình không an toàn đâu.
Không cần đâu Nguyên Bảo.
Mình tự đi được rồi.
Cảm ơn cậu.
Không sao, mình vừa từ bên đó về.
Bên đó đường khó đi lắm.
Hơn nữa.
Hai chúng ta đi cùng nhau có thể thêm can đảm mà.
Không sao đâu, mình đi cùng cậu.
Mình cũng không buồn ngủ.
Mình không có gì phải sợ cả.
Nguyên Bảo, mình chỉ là không ngủ được.
Muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành.
Mình chỉ đi dạo quanh đây thôi.
Không đi đâu cả.
Đừng lo cho mình.
Kiều Nghiên.
Sắc mặt cậu không tốt lắm.
Cậu sao vậy?
Không có.
Mình thật sự chỉ là ngủ không ngon thôi.
Cậu mau về nghỉ ngơi đi.
Mau đi ngủ đi.
Đừng lo cho mình.
Được rồi.
Vậy cậu tự mình cẩn thận nhé.
Trong núi ban đêm gió lạnh.
Cậu mặc ít như vậy.
Lỡ như bị cảm thì phải làm sao?
Đúng rồi.
Cậu nhớ mang theo điện thoại.
Nếu có chuyện gì thì gọi cho mình.
Biết chưa?
Nguyên Bảo.
Trước đây mình.
Đã nói không ít lời không hay về cậu.
Còn chèn ép cậu nữa.
Xin lỗi cậu nhé.
Chuyện này đã qua rồi.
Sao bây giờ lại lôi ra nói nữa vậy?
Mình chỉ là.
Trong lòng có chút áy náy.
Không sao đâu.
Cậu biết mình là người không thù dai mà.
Hơn nữa.
Mình quá hiểu tính cách của cậu rồi.
Cậu tuy có hơi độc miệng một chút.
Nhưng nếu mình bị bắt nạt.
Lần nào.
Cậu chẳng phải là người đầu tiên xông lên sao?
Nguyên Bảo.
Có thể làm bạn học, làm bạn bè với cậu.
Mình rất vui.
Sao bây giờ cậu đột nhiên lại sến súa thế?
Không sao.
Mình chỉ là đột nhiên hơi đa sầu đa cảm một chút thôi.
Có gì mà phải đa sầu đa cảm chứ?
Sắp được nghỉ đông rồi.
Lúc Tết.
Mình sẽ gọi cả Thượng Ninh Vũ, Đồng Nhuế Nhuế.
Cùng ra ngoài.
Chúng ta đi chơi một ngày.
Là sẽ không còn phiền não gì nữa.
Được rồi, tôi về ngủ đây.
Cậu nghỉ sớm đi.
Đừng chạy xa quá biết không?
Được, vậy tôi về nhé.
Nguyên Bảo.
Năm mới vui vẻ.
Tảo Tảo.
Con heo lười nhỏ kia vẫn chưa dậy à?
Nguyên Bảo.
Lúc tôi chưa dậy thì cô ấy đã không ở đây rồi.
Tôi đoán chắc là đi vệ sinh rồi.
Chào buổi sáng mọi người.
Không khí buổi sáng trên núi trong lành thật.
Sao thế?
Không nghe máy.
Nhuế Nhuế.
Hay là cậu...
Vào nhà vệ sinh tìm cậu ấy đi.
Tớ hơi lo lắng.
Được, vậy tớ đi xem thử.
Cậu ấy lớn vậy rồi, lo gì chứ.
Có gì mà phải lo.
Kiều Nghiên cũng không có ở đây.
Có khi nào hai người họ đi cùng nhau không?
Anh ơi, anh...
Hay là anh gọi điện cho Kiều Nghiên đi.
Để anh gọi.
Hai người họ không phải là tối muộn thế này...
Bị gấu tha đi rồi đấy chứ?
Trong nhà vệ sinh không có.
Cậu ấy không mang theo điện thoại.
Còn để lại hai bức thư.
Lẽ nào cậu ấy...
Nhã Kỳ, em đến Cục Quản lý sân vườn nhờ giúp đỡ đi.
Đồng Nhuế Nhuế, em đi tìm cô Điền đi.
Thông báo cho nhà trường và phụ huynh.
Thượng Ninh Vũ.
Em gọi mọi người dậy đi.
Bây giờ chúng ta chia thành bốn nhóm.
Mau chóng đi tìm người.
Được được được.
Màn đêm.
Ánh sao.
Thành phố.
Pháo hoa.
Đèn neon.
Thế gian này có vạn điều tốt đẹp.
Nhưng không có thứ nào thuộc về tôi cả.
Ông trời thật là bất công mà.
Mày còn dám cãi à?
Cãi này! Tao cho mày cãi này!
Cãi này!